정결제로 ClenPIQ를 사용하시는 경우 이 영상에서 정확한 복용 방법을 단계별로 안내해드립니다.
단계별로 따라 하시기만 하면 됩니다.
ClenPIQ 준비약은 바로 마실 수 있는 작은 병 두 개로 제공됩니다. 각 병을 그대로 마셔야 합니다.
대장내시경 검사 전날 오후 5시에서 9시 사이에 ClenPIQ 첫 번째 병을 병에서 바로 마십니다.
다 마신 후 다음 세 시간에서 5시간 동안 투명한 액체 다섯 컵을 마십니다.
빨간색, 주황색, 파란색, 보라색 액체는 절대 마시지 마십시오.
두 번째 복용은 시술 시간 6시간 전에 ClenPIQ 두 번째 병을 마시십시오.
다 마신 후 15분 간격으로 투명한 액체 팔 온스를 마시십시오.
이는 1시간 동안 총 32 온스에 해당합니다.
시술이 이른 아침으로 예정된 경우 두 번째 용량을 복용하기 위해 밤 중에 일어나야 합니다.
이 용량의 정확한 복용시기는 효과적인 준비에 필수적입니다.
시술 4시간 전부터는 어떤 액체도 섭취하지 마십시오.
이미 투명한 액체가 배출되고 있더라도 지시에 따라 준비 용액을 모두 마셔야 합니다.
이미 충분하다고 느껴질 수 있지만 전체 용량을 다 마셔야 시술 중 가장 선명한 시야를 확보할 수 있습니다.
지시에 따라 준비를 완료하지 않으면 일정을 다시 잡아야 할 수도 있으며
이는 우리 모두 원치 않는 일입니다.
준비 과정 내내 가능한 많은 투명한 액체를 섭취하십시오.
수분 섭취는 중요하며 이는 실제로 준비 과정의 일부입니다.
준비 용액을 복용하기 전과 복용하는 동안에는 수분을 충분히 섭취하되
두 번째 용량을 복용한 후에는 아무것도 섭취하지 마십시오.
화장실을 자주 가는 것이 불편하다면
바셀린 연고나 기저귀 발진 크림을 바르면 큰 도움이 됩니다.
이것으로 준비 과정은 끝입니다. 잘 해내실 수 있습니다.
시간을 잘 지키고 정해진 양을 모두 마시며 수분을 충분히 섭취하세요.
궁금한 점이 있다면 언제든지 저희 사무실로 전화해 주십시오.
저희가 도와드리겠습니다.